Semua kacamata ini
dirangkai oleh Kak Vani.
'Aku berhasil.'
'Kamu bisa memeriksanya jika kamu mau.'
Mengapa Bibi Kalpana melakukan semua ini,
dan kenapa kakak Vani
memutuskan hubungan dengannya?
Ada sesuatu
di depanku yang tidak bisa kulihat.
Hanya ada satu alasan
untuk semua hal buruk
yang terjadi padaku.
Misri.
Kupikir jika aku menunjukkan
cinta persaudaraannya,
Aku bisa memanfaatkannya,
tapi tidak.
Dia lebih pintar dari yang saya harapkan.
Tidak ada seorang pun di sini.
Rencanaku adalah menggunakan Mishri,
tapi hari demi hari,
dia menjadi masalahku.
Aku takut, Vani.
Cara dia merawat Raghav,
dan Raghav juga berkelahi
dengan semua orang karena dia.
saya khawatir
dia mungkin meninggalkanmu karena dia.
Tidak, ibu.
Saya sekarang istri Raghav.
Jika dia berpikir untuk meninggalkanku,
Saya akan memenjarakannya
dan menjebaknya dalam kasus seperti itu
bahwa dia tidak akan
pernah bisa keluar.
Aku tidak akan membiarkan dia hidup,
dan aku tidak akan membiarkan dia mati.
Dia akan menderita seumur hidupnya.
Anda di sini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu lakukan
di sini larut malam?
Apa yang kamu katakan?  Maaf.
Apa yang kamu tanyakan?  Tanyakan lagi.
Apa yang kamu lakukan
di luar sampai larut malam?
Menemukannya!  Ingat ini, kamu
tidak punya hak untuk menanyaiku.
Ini rumahku.
Saya akan melakukan apa yang saya
inginkan, pergi ke mana pun saya mau.
Dan jangan lupa bahwa kamu
ada di sini karena rahmat-Ku.
Tapi sekarang, aku tidak akan menunjukkan belas kasihan padamu,
dan aku tidak akan pernah
menganggapmu saudara perempuanku.
Tidak pernah!
Betapa tidak tahu malunya
kamu, masih berdiri di sini?
Apakah Anda memerlukan sesuatu yang lain?
Anda tidak akan mendapatkannya.
Keluar dari hadapanku!
Vani.
- Kita perlu melakukan sesuatu terhadap Mishri.
Kalau tidak, dia mungkin akan menjadi
penghalang dalam menyelesaikan balas dendamku.
Ya, Vani.  Kami akan membunuhnya.
Tapi bagaimana dan kapan,
dia pun tidak akan tahu.
Ya, ibu.
Besok adalah hari
pertama Navratri.
Tapi besok akan menjadi
hari terakhir Mishri di rumah ini.
Salam Ibu Dewi!
- Salam Ibu Dewi!
'Dimana dia,'
'malam siapa di rumah
ini yang tadi malam?'
Hari ini adalah hari
pertama Navratri,
hari kemenangan
kebaikan atas kejahatan.
Salam Dewi!
Benar sekali, nenek.
Navratri ini juga,
kejahatan akan dikalahkan.
Mishri, drama baru apa ini?
Gerhana baru apa yang
ingin Anda berikan pada
kebahagiaan keluarga
kita di hari baik ini?
Bibi, dimana dramanya?
Drama sesungguhnya akan terjadi sekarang.
Kakak Manoj, Kakak Manish, Kakak
Ajay, kalian bertiga
masuk ke dalam!
Misri.
Siapa orang-orang ini?
Nyonya,
Anda pasti sudah mengenalinya.
Hentikan, Misri!
Aku bosan dengan omong kosongmu
sehari-hari, dan semua orang juga lelah.
Seberapa rendah kau akan
membungkuk untuk tinggal di rumah ini?
Mishri, ada apa semua ini?
Izinkan saya memberi tahu Anda, Tuan Raghav.
Ini adalah penjual
bubuk peledak,
penjual jus, dan
dia menjual pisau itu.
Pisau yang melukai Tuan Raghav.
Setelah semua kesulitan yang
kami lalui untuk memperbaikinya
di rumah ini, kenapa
kamu membuat masalah?
Mengapa kamu tidak meninggalkan rumah ini saja?
Saya tidak membuat masalah.
Sebaliknya, saya membawa kebenaran
ke hadapan semua orang hari ini.
Mishri, ceritakan semuanya.
Kebenaran apa yang kamu bicarakan?
Kebenaran yang tidak dapat
dihentikan oleh siapa pun muncul hari ini
karena apapun niat
jahat yang dilakukan,
hanya apa yang disetujui
Sri Krishna yang akan terjadi.
Mishri, kebenaran apa?
Kebenaran macam apa?
Bibi, ini adalah kebenaran yang sangat besar,
yang penting untuk diketahui semua orang.
Semua serangan terhadap Tuan
Raghav di dalam dan di luar rumah,
diatur oleh seseorang
dari dalam keluarga.
Apakah kamu sudah gila?
Maukah Anda mengajak seseorang dan
mengharapkan kami mempercayai Anda?
Terakhir kali kebohongan
dan rencanamu terungkap,
dan kali ini juga, kamu
tidak akan berhasil.
Anda seorang pembantu,
jangan melampaui batas Anda.
Orang yang akan meninggalkan rumah
adalah orang yang
berencana menyakiti keluarga.
Hentikan omong kosongmu.
Siapa Anda agar kami
mendengarkan Anda?
Apa maksudmu dengan rumah ini?
Saya milik Tuan Raghav...
Murid.
Saya seorang pembantu di rumah ini.
Rumah ini telah melindungiku.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Siapa yang melakukan ini?
Kakek, orang itu...
- Kakek, bagaimana kamu bisa percaya padanya?
Dia datang ke rumah ini
untuk meracuni hubungan kita.
Aku peduli dengan hubungan kita,
Aku peduli dengan kebahagiaan kita,
dan itulah sebabnya aku tidak akan membiarkan dia
tinggal di sini bahkan untuk beberapa saat lagi.
Keluar dari rumah ini sekarang juga!
Tunggu, Vani.
Setidaknya beri dia
kesempatan untuk berbicara.
Tante.
Bibi Parvati, aku tahu
bahwa kebenaran tidak
dianggap tanpa bukti.
Itu sebabnya saya membawa orang-orang ini.
Kini kebenaran akan terungkap
di hadapan semua orang.
Ini adalah saksi kebenaran saya.
Beri tahu mereka siapa yang membeli
bahan peledak dan barang lainnya dari Anda.
Dia melakukannya!
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa Anda salah menuduh saya?
Katakan sejujurnya, atau
aku akan menelepon polisi.
Beritahu mereka apa yang terjadi!
Tolong, Bu, dia memberi kami
uang untuk melakukan semua ini.
Dia berkata untuk menyalahkan semuanya padamu.
'Hitungan mundurmu untuk
meninggalkan rumah ini telah dimulai.'
Apa?  Misri?
Mengapa kamu mengatakan ini?  Kapan
saya pernah mengatakan hal seperti itu?
Tuan Raghav, tolong percaya padaku.
Mereka sendiri yang memberitahuku.  Saya
bahkan menunjukkan gambarnya kepada mereka.
Kapan aku memberimu uang?
Kak Vani kasih uangnya ya?
Lalu kenapa kamu berbohong?
Misri.
Apakah kamu tidak malu?
Kaulah yang melakukan kesalahan,
dan sekarang kamu mau menyalahkan Vani.
Tidak, nenek.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tolong, percayalah, saya tidak berbohong.
Mengapa kalian berbohong?
Kami tidak berbohong, kami
mengatakan yang sebenarnya.
Kami tidak membutuhkan uang Anda untuk berbohong.
Terima kasih banyak.  Anda boleh pergi.
Terima kasih.
Begini, Mishri, ini
akibat berbohong.
Hari ini kamu telah menarik
perhatian semua orang.
Impianmu untuk berubah
dari pelayan menjadi ratu,
yang terus-menerus kamu
bohongi, inilah akibatnya.
Kamu terus-terusan melupakan tempatmu,
dan kami harus terus mengingatkanmu
bahwa kamu adalah seorang pembantu
dan akan selalu tetap menjadi pembantu.
Orang-orang seperti Anda menerima
dukungan kebohongan untuk maju.
Namun mereka lupa bahwa dalam terang
kebenaran, kebohongan selalu musnah.
Aku tidak berbohong.
Mereka berbohong.  - Cukup!
Kami semua mengira kamu adalah gadis yang baik,
tapi tidak, kamu ada di
sini, di rumah ini karena dia,
kamu seperti orang lain, pembohong
dan penipu seperti orang lain.
Ibu, ini bukan salahnya.
Ini adalah kesalahan kami.
Jika kita memberi kesempatan
pada orang seperti dia,
mereka akan mengkhianati
kita sebagai balasannya.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
- Kakek,
tolong percaya padaku.
Saya hanya ingin menyelamatkan rumah ini.
Tolong dengarkan aku, aku berbohong.
Bibi Parvati,
kamu percaya padaku.
Aku hanya menginginkan
kebahagiaan rumah ini.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu, Mishri?
Anda membawa orang-orang
ini ke sini, dan hari ini Anda
tidak hanya merusak kepercayaan
saya, tetapi juga hati saya.
Tuan Raghav.
Percaya saya.
Mishri, kalau kamu mencurigai Vani,
seharusnya kamu bicara dulu padaku.
Anda seharusnya tidak membuat keributan.
Mishri, kamu hancur sekarang.
Tidak punya apa-apa.
Sungguh, aku merasa sangat sedih.
Anda ingin mengungkap kebenaran kelam saya,
tapi sekarang wajahmu sudah
menghitam di depan semua orang.
Vani nyonya.
Saya tahu bahwa semua yang
terjadi di sini adalah ulah Anda.
Setiap serangan terhadap Tuan Raghav,
setiap bahaya, itu semua karenamu.
Aku mendengar segalanya
antara kamu dan ibumu.
'Aku akan membalas dendam
pada seluruh keluarga ini.'
'Bibi Parvati dan keluarga ini'
'akan membayar setiap air mata yang kau tumpahkan'
'dan Raghav-lah yang akan
melaksanakan hukuman ini.'
Suatu hari, saya akan mengungkapkan
kebenaran Anda di depan semua orang.
Aku bersumpah demi Dewi Durga.
Ini adalah tempatmu yang sebenarnya.
Ini, ambil ember dan kain pel ini.
Isi ember dengan air matamu
dan gunakan kain pel untuk
menyeka wajahmu, agar
kamu tidak pernah
melupakan hal itu di rumah ini
dan dalam kehidupan Raghav, tempatmu
tidak lain hanyalah sebagai pembantu.
Saya bukan hanya seorang pembantu.
Saya bukan hanya seorang pembantu di rumah
ini, tidak juga dalam kehidupan Tuan Raghav.
Status saya jauh lebih tinggi
daripada milikmu.
Tuan Raghav hanya mengaku mencintaimu,
tapi dia menaruh warna merah terang di kepalaku.
Saya adalah menantu
perempuan di rumah ini,
Istri Tuan Raghav.
Beraninya kamu mengatakan hal sebesar itu?
Aku akan merobek lidahmu.
Saya istri Raghav, apakah
Anda mendengar saya?
Aku mendengarnya, tapi apakah
kamu mendengar apa yang aku katakan?
Anda mungkin seorang istri,
tetapi Anda adalah istri kedua.
Dan di mata hukum
dan masyarakat,
ketika istri pertama masih ada,
istri kedua tidak
mempunyai status dan hak.
Beraninya kamu?
Kali ini saya tidak akan
menerima tamparan, Nyonya Vani.
Dan izinkan saya mengingatkan Anda,
pernikahanmu dengan Tuan Raghav
terjadi saat dia tidak sadarkan diri.
Ya, aku tidak bisa membuktikan
niat jahatmu pada keluarga,
tapi aku istrinya.
Dan saya punya buktinya.
Kebenaran ini tidak akan pernah terungkap,
dan aku tidak akan membiarkannya keluar.
Raghav tidak akan pernah menerimamu.
Entah dunia
mengetahuinya atau tidak,
Tuan Raghav tahu
bahwa aku adalah istrinya,
dan aku akan selalu bersamanya.
Bagian yang menyedihkan adalah
yang saya panggil saudara perempuan,
orang yang sangat
kucintai, orang
yang rela kutinggalkan
dari Tuan Raghav,
adalah orang yang
ternyata adalah musuhnya.
Saya siap menyerahkan
kebahagiaan dan impian
saya demi Anda dan
kebahagiaan Tuan Raghav,
dan Anda siap
membunuh Tuan Raghav?
Anda tidak layak.
Tidak, kamu tidak layak mendapatkan
cintaku, atau rasa hormatku,
juga bukan suamiku.
Mengisi warna merah terang saja
tidak menjadikannya seorang istri.
Raghav hanya mencintaiku.
Dia tidak akan pernah mencintaimu.
Jadi apa?  Saya suka Tuan Raghav.
Cinta bertepuk sebelah
tanganmu tidak ada nilainya.
Salah, cinta selalu bertepuk sebelah tangan.
Cinta dua sisi itu seperti jalan,
dan sekarang aku akan menunjukkan kepadamu
kekuatan cintaku yang bertepuk sebelah tangan.
Aku akan melindungi cintaku,
dan jika ada orang yang mencoba menyakitinya,
Aku bersumpah seperti Dewi Durga, aku
akan menghancurkan mereka sepenuhnya.
Saya ingin memberi Anda kesempatan
untuk mengakui kesalahanmu dan pergi,
tapi tidak.  Sama seperti wajah
aslimu yang terungkap kepadaku,
Aku akan membawa
wajah pendendammu ini
di hadapan Tuan Raghav
dan seluruh keluarga.
Inilah tantangan seorang istri bagi Anda!
Saya bersumpah bahwa
dalam sembilan hari Navratri ini,
wajah aslimu akan
terlihat oleh semua orang.